---
version_id: '194248_688322'
act_code: '194248'
language: kaz
title: Үржар аудандық мәслихаты кейбір шешімдерінің күшін жою туралы
requisite: Абай облысы Үржар аудандық мәслихатының 2024 жылғы 4 наурыздағы № 12-238/VIII шешімі
form: РЕШ
type_codes:
- РЕШ
approved_by:
- '168010000002'
approval_date: 2024-03-04
version_date: 2024-03-04
registry_number: '194248'
source: https://zan.gov.kz/client/#!/doc/194248/kaz
---

# Үржар аудандық мәслихаты кейбір шешімдерінің күшін жою туралы

Қазақстан Республикасының 2001 жылғы 23 қаңтардағы «Қазақстан Республикасындағы жергілікті мемлекеттік басқару және өзін-өзі басқару туралы» Заңының 7 бабы 5 тармағына сәйкес, Үржар аудандық мәслихаты ШЕШТІ :

1. Үржар аудандық мәслихатының кейбір шешімдерінің күші қосымшаға сәйкес жойылсын (қоса берілген).

2. Осы шешім қабылданған күнінен бастап қолданысқа енгізіледі.

**Үржар аудандық мәслихатының төрағасы**

**А. Омаров**

> *Үржар аудандық мәслихатының*  
> *2024 жылғы 4 наурыздағы*  
> *№12-238/VIII шешіміне*  
> *қосымша*

## Үржар аудандық мәслихатының күші жойылған шешімдерінің тізімі

1. Үржар аудандық мәслихатының 2022 жылғы 5 қазандағы № 18-303/VII «VII-шақырылған Үржар аудандық мәслихатының Регламентін бекіту туралы» шешімі.

2. Үржар аудандық мәслихатының 2015 жылғы 6 ақпандағы № 30-347/V «Шығыс Қазақстан облысы, Үржар ауданының әкімшілік аумақтық бірлігін басқару схемасы туралы» шешімі, соның ішінде:

   1) Үржар аудандық мәслихатының 2016 жылғы 9 маусымындағы № 3-29/VI «Шығыс Қазақстан облысы, Үржар ауданының әкімшілік аумақтық бірлігін басқару схемасы туралы» шешіміне өзгеріс енгізу туралы» шешім;

   2) Үржар аудандық мәслихатының 2019 жылғы 19 ақпанындағы № 38-417/VI «Шығыс Қазақстан облысы, Үржар ауданының әкімшілік аумақтық бірлігін басқару схемасы туралы» шешіміне өзгеріс енгізу туралы» шешім;

   3) Үржар аудандық мәслихатының 2021 жылғы 14 қаңтарындағы № 1-12/VII «Шығыс Қазақстан облысы, Үржар ауданының әкімшілік аумақтық бірлігін басқару схемасы туралы» шешіміне өзгеріс енгізу туралы» шешім.
